автор- https://t.me/orlov_alex

# Проект - Стоп-«отпискам».

Проблема – граждане пишут письма и жалобы по различным городским проблемам, но им пишут «отписки». Тактика чиновников такова – у простых людей нет ни специальных знаний, ни времени грамотно вести с ними изнурительную переписку. Как показывает практика – результаты появляются лишь на 4-5 письмо. 
Решение – ресурс, где есть «карта проблем» и можно выкладывать всю переписку с чиновниками по какой-то проблеме. Таким образом эти письма не уходят в небытие, а могут служить для других активистов почвой для новых баталий и ловли «на слове» чиновников.


Во-первых надо сказать что все государственные структуры входят в пирамиду управления - все кому-то подчиняются и так до президента. Получается такая матрешка. Получается  что поэтому каталогу нужно сделать навигацию.
Муниципалитеты - независимая часть.  Но их тоже можно условно прислонить к этой системе через районные администрации


Вобщем человек заходя на ресурс может посмотреть жалобы/письма или же написать свои через несколько "ракурсов" - т.е. через каталог этих гос. учреждений (заходит допустим в администрацию района - там поликлиника №25) или по темам / категориях  (как тут на сайте - http://xn--80accfiasjf8cghbfut2k.xn--p1ai/cat  ) или по локации ( http://xn--80accfiasjf8cghbfut2k.xn--p1ai/map ).


Само обращение - по сути форма с такими полями - кому - (учреждение), должность кому пишется или отдел, текст (тут либо кратко или человек копирует или забивает текст) + (!!!!) скан письма (его или ответа ему)

СТЕК:
* Python - Django REST Framework
* React
* PostgreSQL
